Giới thiệu cá nhân:

- Hello, this is Nguyễn Quốc Vỹ

- Xin chào, tôi là Nguyễn Quốc Vỹ

Conflict resolved on 02/10/2025

- Hiện đang học môn Phát triển phần mềm mã nguồn mở.
- Sở thích của tôi là đọc sách và chơi thể thao.
- Tôi mong muốn trở thành một Sĩ quan.
- Cố gắng học tập để phát triển đất nước.

Sở thích:
- Đọc sách
- Chơi bóng đá
- Nghe nhạc

Kỹ năng:
- Lập trình C#, Python
- Làm việc nhóm
- Giao tiếp
Kế hoạch học tập:
- Hoàn thành các bài tập Git thầy giao.
- Nắm vững kiến thức về branch và merge.
- Học cách giải quyết conflict trong Git.
- Thực hành GitHub để làm việc nhóm.
- Chuẩn bị kiến thức cho kỳ thi cuối kỳ.
